방화개수과라니..
본토 공습에 대비해서
시중의 방공 방화에 대비하는 일이야
네
대충 설명하자면
공습시 화재나 연소로부터
사람들을 지키는 일이에요
하늘나라의 어머니가 주신
일 일지도 모르겠네요
이건 제가 해야만하는 일이라고 생각해요
[그러나 유타로는]
[이 방화 개수가 실제로 어떤 것을
가리키게 되는지]
[이 때는 아직 눈치채지 못하고 있었습니다]
잘 먹었습니다 114화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
그런 이유로 여러분께서 살고계신 지구는 소개
즉 허는 것으로 확정되었습니다
그 일에 관해서는 앞에 있는
이전증명서에 서명을..
나는 반세기를 거기에서 살았어!
생활 책임 질거야?/
변전소 옆에는
방화 지대를 설치해야만 한다고
조례에서 정해졌어요
당장 어디서 장사를 하라는거야!
당신네들
우리한테 죽으라는거야?
어쨌든
죽게될거라고 생각합니다만
미군이 본토에 왔을 경우
변전소는
반드시 폭격의 대상이 됩니다
전압탑은 차례로 쓰러지고
절단된 고압선에서는
전류가 흘러나오고
여러분의 주거지는
흔적도 없이
불타버리겠죠
과장님 이런거 잘하시네요
안하면 다같이 죽으니까
[쇼와 19년 4월
오사카에서는 공습에 대비하여]
[방화 지대를 확보해나가고
건물 철거가 행해져]
[한편에서는
나라의 음식 대 증산의 성원이]
[도로는 철거되어 감자밭으로]
[남은 사람은 남자도 여자도 아이들도]
[근로봉사로 군수공장 등에
끌려가 노동을 하고]
다녀왔습니다/
아 어서와
오늘 국 끓일건데
같이 만들까?
오늘은 됐어
공장일이 힘들어서
그래
[고리고 주부의 고민은]
[당연히
오늘의 식사였습니다]
이게 뭐지?
뭐 잘은 모르겠지만
먹을 수는 있겠지
이거 쓰기 힘들지
콩가루
비린내나고
삶아도 구워도 먹기 힘들지
니시카도씨는
이거 어떻게 해?
아.. 이거요
고기 같은걸 만들어요
에 고기?
콩가루랑 밀가루를 반죽해서
찌는거에요
헤에-
그거 정말로
고기 맛이 나?
뭐.. 말하자면
다르긴 한데요
그건 그렇지
그럼 먼저 실례할게요/
수고했어요
무슨 일 있었어요?
아, 토키코씨 딸래미
시집간대
에 아직 16살인가
그렇지 않아요?
뭐 남자가 점점
없어지고 있잖아
빨리 안가면 손주도 못보겠어
하.. 이런 세상 이네요
역시
불 없는 난로는 안익네
어서 와
왜?
단열이 불충분했다고 생각해
너무 조잡해
그런가
그럼 어떻게좀 해줄래?
다녀왔어
아 어서오세요
왜 그러세요?
나중에 말해줄게
후쿠한테 혼담이요?
저기.../
맞아. 목재 도매상 둘째아들인데
미남에 상남자야/
저기..
장모님 증손주
보고싶으신거죠?
그니까말이야
어쨌든 잘생긴 상남자야
볼래?
뭐야 그 얼굴
아니 그렇게...그치?
너희들 눈이
어떻게 된거 아니야?
어때? 후쿠
이 사람 어떻게 생각해?
지하철을 닮았어
후쿠는
시집 안가도 된다고 생각해요
아시겠습니까?
후쿠는 공부하고 싶어하는 애에요
그치만.../
가정에 들어가면
막상 공부할 수 있게 되었을 때
할 수 없게 되잖아요
그건 그때 생각하면되지
그리고 이사람 군대로 끌려가버리...
너도 유타로도
후쿠에대해 어떻게 생각하는거야?
상대방이 불쌍하다고 생각해요/
왜?
후쿠는
사람한테 흥미가 없잖아요
남편이 무슨 말을 해도
옆에서 계-속
계산만 하고 있을거에요
불쌍할게 뻔하잖아요
에이 그런
신랑이 생기면 바뀐다니까
후쿠는
좋아하는 사람
있었던적 있을까요?
가족은 다 좋아하고
우마스케 사람들도 다 좋아해
그런게 아니라
남자말이야
무로이씨나 우마스케씨를
어떻게 생각하냐는거야?
그게 아니라... 뭐라고 해야하지?
음.../
사랑말이야!
사랑?/
응
후쿠, 사랑 해본적 있어?
저기, 어떤걸 가지고
사람들은 '사랑'이라고 해?
사랑의 필요조건은 뭐야?
응? 뭐지../
뭐지?
이론.. 이론이 아니야
뭐랄까 마음이 따뜻해지면서
'이 남자야!' 같은 느낌
에? 천천히-
'이 사람-' 아니에요?
계속 신경쓰이고 생각나는
... 아니에요?
에?
아, 같이 있지 않을 때
'뭐 하고 있으려나?'라고
생각해버리는거
그런 사람 없어?
다케모토씨?
후쿠, 그건 말이지
네가 아니여도
다들 신경쓰고 있어
정말이지 그쵸?
어디로 가버린걸까요?
그러게요
'이 나라에서 독립한다'라고
편지를 남겨두고 대학
그만둬버렸잖아요
고마워요 고치소우상!
잘 먹었습니다!
오늘 맛있었어!
내일도 또 올게!
진짜 맛있었어/
빨리 내일이 왔으면 좋겠다
가끔은 안와도 돼
사람이 엄청 늘어났구나
다이스케!/
다녀왔습니다
[다이스케는 고등학교 2학년]
[교토에서 기숙사 생활을
하고 있었습니다]
좀 볼일이 있어서
올거면 미리 얘기좀 하지
깜짝 놀랐잖아
더 놀랄 일이 있는데/
에?
아.. 모로오카군!
아 정말
오랫만에 뵈요
모로오카군은 소고기 카츠
이후로 처음 보는건가?
아닌 게 아니라 어머니한테
야단맞았어요
후쿠씨 오랫만이에요
아 어서 와/
어서 와
그래서 이거요
아.. 소면
괜찮아? 이렇게나
네. 어머니가 가져가라고 하셨어요
형! 모로오카씨도!
오랫만이에요/
어서 와
후쿠도 카츠오도 여기 앉아
형 진짜 오랫만이다/
그러게
잘 지냈어?/
응
아 다이스케
오늘 카츠오 방에서 자
괜찮아?
두 사람의 청춘은 나의 청춘이니까
모로오카씨 오늘은
어쩐일로 오셨어요?
아..
실은..
니시카도, 널 만나러 왔어
몇일 전에 징병 검사를 받아서요
출정하게 될 것 같습니다
마지막으로 인사 하러 온거야
그건...
축하드립니다
이렇게 된 이상 나라를 위해서
수류탄
강속구로 던지고 오겠습니다
오늘 밥 먹고 갈래?
그래봤자
대단한건 못 해주지만
네. 식사 대접 받아도 될까요?
응
[어쩌면
이제 그 즐거운 시간은]
[돌아오지 않을지도 모르겠구나]
[두 사람을 보는 것은
이게 마지막이 될지도 모르겠구나]
아..
던져보실래요?
모로오카군
나 모로오카군을 복제하고싶어
보..복제..?
모로오카군의 아이를 낳고싶어
에..에..?